我给陆雨平打个电话，让他来帮助我们。
我让她中午再给你打。
咱们把陆雨平也叫去，让他写一篇文章介绍留学生在中国怎么过新年。
医生说没有大的问题，他让我躺在床上休息休息。
你对中国文化这么感兴趣，我建议你去看看。
学校让我和力波参加“中国通知识大赛”。
让我借债来享受生活，我做不到。
我请你们吃晚饭，你们怎么都抢着埋单？
说到宴席，我们只请亲戚朋友在一起喝杯酒，唱唱歌，跳跳舞，高兴高兴。
现在怎么又要让妇女回到厨房去呢？
副总说有急事请他马上回去。
今天上午学院组织我们去参观现代文学馆。
有人建议她买房子。
我爸爸喜欢书法，是他让我去学的。
只有下午才能让他玩儿一会儿。
今年暑假，我打算让她参加英语夏令营
听了他们的意见，连我也不想让她去了。
我是五星电器集团的公关部主任李建明，公司派我来接您。
可以，请您在右下角签上名字。
能否请你先简单自我介绍一下。
我建议您考虑一下这款笔记本电脑。
在获悉此事后，该公司曾多次要求对方停止侵权，但遭到拒绝，于是一纸诉状递到法院。
为什么要让领导参加？
就是让领导了解你的思路。
我们希望邀请电视台的当红主持人主持那天的活动。
如果机子合适，我们建议您尽早下订单。
老板让咱们给新产品的包装提建议。
卫兵回答不了晏子的话，只好让他从大门进去了。
一天，楚王请晏子参加宴会。
让我在你的口袋里躲躲吧！
这次你请我吃饭，下次我请你喝咖啡。
大伟上个周末请我在附近的中国饭馆儿吃了一顿晚饭。
李老头听了，立刻下来，让孙子一个人骑，自己在旁边走。
一位教育家来到一所小学，请校长找来三个学生。
有几个人想捉弄阿凡提，请阿凡提吃西瓜。
这位乐师善于弹琴，孔子想请他指导自己弹琴，乐师答应了。
过了几天，乐师又催孔子学习新的曲子。
儿子建议赶紧为它建一座小房子，让它有个住的地方。
我建议你不要买。
那我请你看杂技吧？
我想请你帮个忙。