也是我自己不好，乱吃了几顿，弄得肠胃一塌糊涂。
有些患者虽然感觉食欲不差，但是吃了几口就觉胃部饱胀不适而中止进食。
她匆匆吃了几口饭，便整理起讲义来。
跟我走一趟吧！
这本书你都看了几遍啦？还在看。
弟弟被我打了几下，就哭了。
我看了两眼报纸。
每个周末我都要去听一回相声。
老师叫你去一趟办公室。
爷爷这辈子就去过一次北京。
这个公园我们已经来了好几次啦。
我洗澡洗了三遍。
鼓手打鼓打了一下，就停了。
教导主任训他训了四次。
我打了三次工。
妈妈叫了两三声，我才听到。
我要和她说几句话。
她找过你好几次。
我听过两遍课文录音。
由下到中，由中到上，升了好几级。
他们有的只做了几道小题，大题几乎一道未做。
那件事情之后，我对她的信任与尊敬多了几份。
老师举例举了好几个。
结果，帮他复习了几遍，没有一遍考上的。
这个方法巴菲特已经实践了几次，也取得了辉煌的业绩。
下面的人提意见提了好几条。
那件事之后，他大病一场。
聊了几句之后，我俩很投缘。
虽然他比我大不了几岁，我还是觉得他是我的长辈。
我去公司与他谈了几次，还是没成功。

