现在，关于“安乐死”的问题越来越被大家关注，但到底行不行得通呢？
也许他们能付得起庞大的医药费直到患者辞世。
以后我有了孩子的话，我负得起培养孩子的想法的责任吗？
首先，目前“绿色食品”的价格并不便宜，能买得起“绿色食品”的人有限。
比较穷的家庭很难买得起农作物。
这种“绿色食品”在总体社会结构上看，可谓是“奢侈食品”，而不是一般老百姓都能吃得起的。
目前绿色食品的价格很贵，自然只有一部分钱的人买得起。
但能吃得起这种绿色食品的人只是有经济条件的一部分人。
如果危害了别人的身体健康，他怎么能负得起责任呢？
外国人才能瞧得起中华民族。
做人一定不要伤害别人，要对得起人又对得起自己。
可以负担得起的人，还可以说得过去。
稍微有点人际关系，但总会躲得起。
我玩儿得起劲儿。
男性做得到的，女性也一样拿得起。
在日本餐馆里，客人点很多菜，当然他们不能全部吃得了。
现在世界上人口太多了，几十亿的人口都吃得了吗？
很多人点许多菜，但是吃不了，只好剩下。
人们每天做太多的菜，吃不了，所以大部分都扔掉。
做了很多菜，然后吃不了就扔。
现在世界上有几亿人连使用化肥和农药的农作物也吃不了。
还有饭店也是，很多客人要点吃不了的饭菜。
对了，过些日子是爸的生日，我想去，但去不了。
想去旅行，可是我的身体动不了，想好好休息。
每天如此，过了很多年，他们都解决不了这个问题。
外婆生一个孩子她就要休一次学，因此她就毕不了业。
因为人们怎么也摆脱不了生和死的束缚。
我觉得人遇到了一场灾难，谁也无法从那个痛苦中解脱出来，任何人都救不了他。
可是有的人心理上接受不了这样的消息。
这两者永远矛盾，解决不了。