表兄弟俩见面以后，亲热得很。
天气热得很。
这３０万平方米土地，开发利润是十分可观的；而且，眼下地皮热得很，不愁不抢手。
北京今年热得很早，刚到５月下旬，气温就高居不下；今年热得也凶，潮湿、闷热的天
从北京招聘人才归来的吴协东对我们说：“没想到，北京对华西招才热得很呢！”
记者吴杰，两人骑着自行车从小路直奔尚家庄。当时正是夏秋之交，热得很，他们俩便光着膀子，只穿短裤。
西丝卡说，有点喘不过气来。一旦开了口，话就源源不断出来了。“热得很，你要喝杯冰茶吗？” 
“我猜就是，你们在讲什么？哼哼，肯定讲到我了！我觉得耳朵热得很。” 
陈建章不禁心寒彻骨。没事求他们的时候，这些人和你称兄道弟，亲热得很。曾几何时，只要别人开口，无论借什么，他总会尽力帮忙。
夏天的一个晚上，保长硬要二丫陪着来到水塘边钓鱼，二丫热得很，就脱了衣服下到水塘里洗澡。保长一见，哪里还有心思钓鱼，也脱了
可惜馆内设备欠佳，虽装有风扇，还是闷热得很。好在随时可到湖边透透风。
“外边热得很。”他笑吟吟地说。
他提高嗓门对福特说："你看着我！你的决定坏透了。过去两年我为公司赚了35亿多利润，而你以后也许再也见不到了。”
常常有这样的情形，体力的透支和恶劣的环境使林徽因的心情坏透了，她抱怨批评落后的社会，诅咒糟糕的道路和天气。
事后，马云说：“这个家伙坏透了，后来被国际刑警通缉追捕。” 
贾后掌权七八年，骄横跋扈，胡作非为，名声坏透了。
江青坏透了。
狗宝，狗脏器中的凝结物，是内脏病变的产物，因以喻坏透了的心肠。
这几天蓝岛大厦、长安商场、复兴商业城的几位售货员小姐的心情坏透了。
他说你吃了不少苦头，我们也陪了绑，那都是康生陷害的，这个人坏透了。
这些教科书“把本国写得坏透了，年轻人越学越讨厌日本”，要求文部相小杉隆删掉这一内容。
艾利斯闹市街头竖立着一块标语牌，上面写着醒目的大字：“可卡因坏透了”。
有一次，我疯狂采购了50盒各种各样的小吃，把这些年轻人都乐坏了。
这可把魏忠贤乐坏了。如今有了本钱，今非昔比，鸟枪换炮了！
这可真把老太婆乐坏了，只见她眉开眼笑地拉过中年妇人，介绍说：“她是俺媳妇，该是你嫂。”
韩广和庞兵一看，就知道他是一个“旱鸭子”。两个人心里可乐坏了，庞兵拍着巴掌笑着，对韩广说道：“大哥！让他喝个饱吧！”
这一句提醒，可把魏忠贤乐坏了，说道：“是啊，这区区小事咋能难住千岁俺呢！” 
这一句话可把褚英乐坏了。他向算卦先生看了两眼，连又问道：“这大福、大贵的日子什么时候到呢？”
夫妻双双把家还，乐坏了蒋母王采玉。
马云说“老克”乐坏了，直呼杭州美。当晚，马云与克林顿共进晚餐。
没能冲上甲A对沈阳军区队是个损失,但却乐坏了各甲A球队,纷纷将沈部的球员瓜分一空。
