我认为父母都听懂了，也会和我一样感到有趣。
我大概七成能听懂也能理解他们。
还是有很多词听不懂，而且很多人用方言所以更难听懂。
毕竟当时年纪轻，没听懂老师话中涵义。
现在大概能听懂，我很高兴。
在中国办出境手续还算顺利，毕竟还是中国，能听懂他们说的话。
我努力学习汉语，考上HSK，写完毕业论文。
现在已经上四年级了，再学一年，写完论文就毕业了。
母亲说，先把作业做完。
自己也不相信到八月中旬之前把这些的作业都做完，可我做完了！
孩子们也要做完学校的功课。
一定要做完中文补习班的作业。
电视机没修理好。
不写完作业我就不睡觉。
山上的水迟早都会被喝完，如果水被喝完了，谁又会愿意到山下挑水呢？
他喝完后决定这个事情保密。
大家吃完点心喝完茶后，房间里乱七八糟。
但是现在我有一个问题，就是经常写错汉字。
有的词怎么写也写错，我经常叹一口气。
我当时没听懂这个意思。
过了一段时间我的耳朵听懂了别人的讲话，而且我会讲一点中国话了。
我学习汉语已经过了三年多了，可是还没把握汉语的声调，还没能听懂汉语。
现在随着经济的发展，吃饱不再是第一位。
经常挨饿的一部分人希望能吃饱而不想其他。
我们看完成品都非常满意。
可是看完后慢慢才知道了这个故事的主要的意义。
我一看完这个故事就想到一个跟日本人，尤其是年轻人有关的问题。
为了看完纪念馆的所有的展览品我花了两天时间。
我看完展览品后才知道了为什么绍兴人有人情味儿。
我把这篇文章看完以后，突然想起来了跟这个差不多的一件事情。
我看完这个故事以后，自然想起了如今的社会情况。
我看完这篇短文后感到和尚也是普通人。
我一看完这个短文就觉得莫名其妙。
我看完这段短文，觉得很有意思。
